Documentación Challenge App

La Carpeta Challenge contiene un proyecto y una app de Django. 
Para instalar Django ejecutar el siguiente comando en la terminal

pip install django

La aplicación cuenta con tres modelos de tablas de datos

Alumnos: Datos de los alumnos

Tecnicatura en Programación: Datos de las materias de la carrera

Registros: Registros de inscripción a Materias. 
Compuesto por ID de Alumno, Apellido, Materias en las que se incribió y un número de ID de la carga y la fecha y horario de la misma (autocompletada)

La estructura de urls es la siguiente

admin/: Sitio del administrador. Usuario Challenge. Password Challenge123A

alumnos/: Endpoint. Deveulve en formato Json el listado de todos los alumnos

alumnos/x: Donde x es el nro de Id del alumno. Devuelve en formato Json los datos específicos del alumno

materias: Endpoint que devuelve en formato Json el listado de Materias

materias/xxxxx: Donde xxxxx es el nombre de la materia. Devuelve en formato Json la información de la materia (Carga horaria, Inscriptos)

registro/x: Donde x es el Id del alumno. Devuelve un HTML con las materias a las que se encuentra inscripto, todas las materias
y un formulario de carga que filtra las materias habilitadas para inscripción (diferencia entre todas las materias y en las que se encuentra inscripto).
Cuando se envían los datos del formulario (request == POST) devuelve en Json los datos del registro

Para correr la aplicación abrir una terminal en la carpeta principal (donde se encuentra el acrchivo manage.py) y escribir

python manage.py runserver

La aplicación va a correr en un servidor local de producción

